Juan, ¿cómo estás? Gracias por el
tiempo. ¿Qué expectativas para para este
mundial? ¿Cómo estás?
Bueno, eh al principio, antes del
mundial, yo creo que este siendo Estados
Unidos un un país peculiar para el
fútbol eh no le había visto mucho eh
mucha emoción, ¿no? Eh, y me imagino que
también por ser tres países juntos para
este para un mundial, eh, México lo vive
diferente porque es mucho más futbolera
que que Estados Unidos, pero yo creo que
mientras que transcurra los partidos,
transcurra este la jornada, este la
gente se va se va a empapar, se va a
contagiar de la fiebre del mundial y y
por lo menos ya ya ha habido un par de
partidos o o tres partidos interesantes
como me sorprendió Estados Unidos con
con Paraguay que
eso te iba a preguntar, ¿te sorprendió
Paraguay? O sea, el partido, el mal
partido que hizo.
Yo pienso que no es un mal partido de
Paraguay, sino que Estados Unidos no lo
dejó jugar
porque supo presionar. Eh, si te pones a
ver
le das más mérito a Estados Unidos.
Yo pienso que sí, porque Paraguay o
todas las selecciones no quieren venir a
jugar mal y más en un mundial. Entonces,
yo le doy mucho mérito a Estados Unidos,
que seguramente estudió muy bien a
Paraguay, eh no lo dejó hacer
absolutamente nada. Te pones a ver los
primeros minutos antes de gol o después
del gol, eh, no salían de un cuarto de
cancha, eh, lo presionaban ahí mismo, no
le daba tiempo de ni de jugar un
pelotazo a Paraguay para por lo menos
una contra nada. Y yo creo que este eso
me sorprendió bastante. Eh, no me
sorprende mucho lo de Marruecos, este
que es un equipazo con Brasil
y este empató con Brasil y este por la
generalidad de Vinicius fue que empató
Brasil y pudo sacar un punto porque
Marruecos este jugó un partidazo y
obviamente bueno, está Alemania y están
equipos que que van a ser favoritos
aquí. Y justamente te iba a preguntar
por eso, tus favoritos para el mundial,
dame tres.
Tres te quedas muy corto. Yo creo que
hay muchos. Por ejemplo, está Francia
que que es supuestamente el el más
favorito, está Argentina que es campeona
del mundo, está Portugal, está eh España
y Alemania que obviamente no. Okay.
Y Marri que para mí puede ser la
sorpresa junto con Noruega.
Okay. Y algún jugador que tú creas que
va a ser la sorpresa
No, yo creo que que hay muchos. Hay
muchos, este, no puedo decir uno,
obviamente último mundial de Messi.
Ojalá que tanto Messi como Cristiano,
que este hagan tremendo mundial para que
sea mucho más interesante su retiro,
¿no? En la selección.
Te quiero preguntar, Juan, aprovechando
por Perú, ¿no? Eh, nos quedamos sin
Mundial finalmente, bueno, Venezuela
también. Eh, ¿qué sensaciones de esta
selección peruana que está en un proceso
de recuperación eh para llegar
obviamente al siguiente mundial? lo
tiene a mano Mensences como técnico
también,
¿no? Obviamente, perdón, obviamente que
este después de de una camada de
jugadores importantes como Pizarro, como
Palacios, como Farfán, que que han
tenido una camada de este de jugadores
interesantes este y muy buenos, de
repente hubo ese bajón o ese o esa
brecha eh de jugadores que que no
supieron o que no se formaron y que y
que no en las categorías menores no
tuvieron esa potencia, pero lo más
importante es que que se que se haga de
las de las bases, como también digo yo
con la selección de mi país, de
Venezuela, que de las bases para para
tener eh una selección desde las
categorías menores bastante fuerte para
que cuando lleguen a la a la parte de de
profesional pues este se mantenga esa
base y y puedan ir a un mundial y y se
mantenga, no no que solamente vaya a un
mundial y se y y al siguiente, ¿no? La
última, Juan, y te agradezco. ¿Qué
recuerdos de los enfrentamientos con la
selección peruana?
No, muchos, muchos. Este, tanto de local
como de visitante han sido partidos
intensos y que este en la época como
vuelvo y repito, de Pizarro, Farfán,
Palacio, este se hacían muy buenos
partidos.
Listo, Juan, muchísimas gracias. La
última. Un saludo para L1 Max de Perú,
un canal de televisión.
Bueno, un saludo a L1 Max de Perú.
Muchas saludos, muchas bendiciones y a
todos los fanáticos.
Oh.